تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[أصداء الذات]
الآنسة روكسى.
نعم.
صاحب السمو.
الآنسة روكسى.
هذا هو الدواء المعد للسيدة
وانغ.
إنها جاهزة الآن.
اطلب منها أن تأخذه في الوقت المحدد.
أشكرك صاحب السمو على مساعدتي
في حل هذه المسألة الملحة.
أنا فقط أفعل ما طلب مني أن أفعله.
لقد خرج أخي والسيدة روياو.
لقد طلب مني
اعتني بأسرة تشو.
أنا أكون
الاستفادة من
اتصال أختي الكبرى.
يبدو هذا المشهد مألوفا.
هذه هي المرة الأولى
التي أرتب فيها للقاء يان.
إذا كانت تشو روكسي،
إذن من أنا؟
صاحب السمو!
لقد وجدتك أخيرا.
لماذا خرجت وحدك؟
صاحب السمو؟
ماذا ناديتني؟
صاحب السمو،
ما مشكلتك؟
أنت الأميرة فو وي
الذين جاءوا من داتشينغ إلى يونروي
للزواج.
هل أنا الأميرة فو وي؟
نعم.
انتظر.
الأميرة فو وي؟
أشعر وكأنني سمعت هذا الاسم من قبل.
[في اليوم الثالث من
الشهر القمري الثامن]
[في السنة التاسعة من حكم شين شو]
[وفد زواج صنع السلام
من داتشينغ]
[وصل إلى تشينغتشو.]
[لم يتم تجديد قصر الأميرة
بالكامل.]
[كان على جميع الموظفين البقاء مؤقتًا
في مكتب البريد.]
[تلك الليلة]
[اقتحم قطاع الطرق مكتب البريد]
[وقتل جميع أعضاء
وفد الزواج السلمي.]
[لم ينجُ أحد.]
اليوم الثالث من الشهر القمري الثامن
في السنة التاسعة من حكم شين شو؟
لقد عدت ثلاث سنوات إلى الوراء.
ما هو الوقت الآن؟
سوف يكون قريبا
الساعة السابعة مساءًا.
الساعة السابعة مساءا؟
الأم!
ابتعد عن طريقي!
أنا آسف على التأخير.
الأم!
الطقس جاف.
كن حذرا مع النار.
المراقبة الأولى بعد الساعة السابعة.
-صاحب السمو!
-لم تصل الساعة السابعة بعد.
صاحب السمو!
مازال هناك بعض الوقت .
لا زال لدي الوقت لإنقاذ أمي.
سموك انتظرني!
صاحب السمو!
مكتب البريد
الذي تقيم فيه الأميرة فو وي من داتشينغ
لقد تعرضت لهجوم من قبل قطاع الطرق.
الأميرة فو وي مفقودة.
لدي مسألة عاجلة للتعامل معها.
سأرافقك إلى المنزل أولاً.
شكرا لك يا صاحب السمو.
صاحب السمو!
[قصر تشو]
افتح الباب!
-افتح الباب!
-السيدة وانغ من يوتشو
متورط سراً في قروض بفوائد باهظة
من أجل الربح الشخصي.
إنها جريمة لا تغتفر.
استمر بضربها!
حراس!
افتح الباب!
سيدي!
أنا بريء!
من هذا؟
تنحى جانبا!
قف!
وقف!
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
قف!
الأم!
لقد عدت.
من أنت؟
كيف تجرؤ على التطفل على قصر تشو؟
[رسالة زواج يونروي-داتشينغ
للسلام]
هذه هي
وثيقة زواج صنع السلام.
[رسالة زواج يونروي-داتشينغ
للسلام]
توجد أختام رسمية للمملكتين
على الوثيقة.
هذا
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
هي الأميرة فو وي من داتشينغ.
أميرة داتشينغ؟
لا أعتقد أن الأميرة لديها أي سبب
للحضور إلى مقر إقامتنا.
لا بد أنها محتالة.
عزيزي.
حراس!
اركل هاتين المرأتين المشبوهتين
خارج مقر إقامتنا على الفور!
نعم سيدتي!
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
من يجرؤ على فعل ذلك؟
الجميع، توقفوا الآن!
وصل الأمير يان!
لماذا جاء إلى هنا؟
الأم!
شي.
اعتقدت
لن أراك مرة أخرى.
الأم.
هل أنت أميرة داتشينغ؟
تحيات،
صاحب السمو.
أرجو أن تسامحني على
عدم كوني مهذبًا بما فيه الكفاية.
هذه مجرد مسألة منزلية.
صاحب السمو،
من فضلك اتبعني إلى القاعة الرئيسية.
إذا كان الأمر كذلك،
ينبغي لي أن أغتنم هذه الفرصة
لتبرئة اسم والدتي.
صاحب السمو، هو
المشاركة في القروض الربوية
وتأطير الآخرين
مسألة منزلية فقط؟
حتى لو لم يكن الأمر متعلقًا بالمنزل،
إنها واحدة من الشؤون الداخلية ليونروي.
صاحب السمو،
لماذا تتدخل في ذلك؟
اللورد تشو، السيدة وانغ
هي عمتي.
وهي الأخت الصغرى
لملكة داتشينغ.
اللورد تشو، هل تعتقد؟
هل يجب علي التدخل فيه أم لا؟
ماذا؟
سيد تشو، هل لا تصدقني؟
لا تتردد في التحقيق في الأمر.
لم اتخيل ذلك ابدا
[الأقارب: عائلة وانغ في يونروي؛
الجد: وانغ سو؛ العمة: وانغ رونغ يي]
أن والدة الأميرة
هي في الواقع
أخت والدتي التي فقدتها منذ الطفولة.
لو كانت تعلم أن أمي كانت
في قصر تشو،
هل كانت أمي لتتجنب مثل هذا المصير؟
لقد سمعت ذلك منذ فترة طويلة
يونروي لديه قوانين صارمة.
إذا أرادت عائلة تشو تثبيت كل هذا
عن عائلة وانغ،
يجب عليك تقديم الأدلة.
خلاف ذلك،
سوف يعتبر ذلك بمثابة
ثني القانون لتحقيق مكاسب شخصية
ومعاملة الأرواح بازدراء.
اللورد تشو،
صاحب السمو،
هل لديك دليل؟
أنا...
نعم،
لدينا أدلة.
صاحب السمو،
هذه هي إيصالات القروض الربوية
تم العثور عليها في غرفة السيدة وانج.
كيف يمكن لهذه الوثائق
أكون في غرفة أمي؟
لم أرى مثل هذا في حياتي السابقة.
وما هو أكثر من ذلك،
لدي شاهد أيضا.
شاهد؟
مرحبًا،
أخبرنا الحقيقة.
شي،
فكر جيدا قبل أن تتكلم.
هذه الإيصالات الخاصة بقروض الربا
تم إهداؤها من قبل عائلة وانغ.
لماذا قلت هذا؟
كيف يمكنني أن أؤذي أمي؟
شهادة ابنتها
يعتبر بمثابة دليل قاطع!
عائلة وانج متورطة في قروض بفوائد باهظة
من أجل الربح الشخصي.
إنها جريمة لا تغتفر.
أب،
كانت والدتي دائمًا على خلاف مع
عائلة وانغ.
أنت تعرف هذا.
لا بد وأن هذه الإيصالات التي تتضمن قروضًا باهظة الثمن هي
محاولتهم لتوريطها.
أبي من فضلك
ساعد في مسح اسم الأم.
ينبغي لي أن أمنعهم من توريط أمي.
باعتبارها ابنة عائلة وانغ،
كيف يمكنها أن تفلت من العقاب؟
لقد عكست السيدة تشو العلاقة بين السبب والنتيجة.
كم أنت فصيح!
في عائلة تشو،
من هو المستفيد الحقيقي من
قضية القروض الربوية؟
صاحب السمو،
ماذا تقصد؟
على الرغم من ملابس السيدة تشو
يبدو بسيطا
إنها ملابس عالية الجودة مصنوعة من قبل
مكتب النسيج Jiangnan.
إنها تستحق ثروة.
أخشى أن يكون هناك
عدد قليل من هذه الملابس في القصر.
صاحب السمو،
ما هو الراتب الشهري للورد تشو؟
كوزير للطقوس؟
اللورد تشو
غنية جدا لدرجة أن
كانت زوجته قادرة على تحمل مثل هذه الرفاهيات.
أنت...
اللورد تشو،
بخصوص كلام صاحبة السمو،
هل لديك أي تفسير؟
صاحب السمو،
الملابس التي ترتديها زوجتي
كان
هدية
من
ماركيز قصر تشن قوه.
حسنًا،
لقد وصلت الأميرة للتو إلى هنا.
هي
لم اعرف الحقيقة
صاحب السمو،
لو سمحت
لا تتهمني ظلماً.
صاحب السمو،
قضية القروض الربوية
لا تزال بحاجة إلى التحقيق.
نشأت هذه الحادثة بسبب
غيرة زوجتي وجاريتي
الذين تنافسوا على النعمة.
السيدة كوي،
اسرع واعترف!
ماذا؟
لقد كان كل هذا خطئي.
لقد كنت مسكونًا
ولم يتم
التحقيق في هذا الأمر بشكل شامل
قبل معاقبة السيدة وانغ.
أرجوك أن تغفر لي يا ربي.
لقد ضربتها
دون تحقيق شامل.
ثم ماذا عن
الضرب الذي تلقته عمتي للتو؟
كيف تعوضها؟
حراس!
خذ السيدة كوي بعيدا!
اضربها بالعصا عشرين مرة!
نعم سيدي.
سيدي؟
خذها بعيدا.
لي..
لي...
سيدي!
الأم!
الأم،
هذه المرة،
سيدي!
لن اسمح لأحد أن يتنمر علينا.
اللورد تشو.
لقد اجتمعت للتو مع خالتي.
أريد البقاء في قصر تشو.
هل أنت
مرحبا بي؟
سيكون شرف لي
إذا بقيت هنا.
سأترك الخدم
يقومون بالتحضيرات على الفور.
صاحب السمو،
سوف آخذ إجازتي.
أميرة داتشينغ
أمر مثير للاهتمام للغاية.
صاحب السمو.
نعم.
صاحب السمو، أنت لم تغادر بعد.
هل لديك شيئا لتسألني عنه؟
تعرض وفد صنع السلام في داتشينغ لهجوم من قبل قطاع الطرق في مكتب البريد.
لقد تمكنت فقط من البقاء على قيد الحياة.
وجئت إلى قصر تشو.
أليس هذا مجرد صدفة؟
هل هاجم قطاع الطرق مركز البريد؟
لم أكن أعلم أن
حادثة كبيرة كهذه قد حدثت.
صاحب السمو هل تشك؟
أن لدي شيئا أفعله
هذا الأمر؟
هل ليس له علاقة بك؟
أنتم الناس في يونروي
سخيفون حقًا.
قطاع الطرق يقتلون رجالي.
بدلا من التحقيق في من يقف وراء هذا
وما هو هدفه؟
أنت تسألني.
لماذا لا تسألني؟
إذا كنت أعرف لماذا أستحق الموت؟
مثل هذا اللسان الحاد.
أرجو أن ترتاح جيدًا، سموكم.
بمجرد أن أكتشف الحقيقة،
سوف اعود
لأشرح لك كل شيء.
هذا جيّد.
الآن أنا ويان أصبحنا مثل الغرباء.
لقد تم انقاذ الام.
أتساءل عما إذا كان كل شيء
يمكن تغييرها.
الأم.
اركع!
هل تعلم
ماذا فعلت خطأ اليوم؟
لقد أساءت عائلة وانغ معاملتك.
في الأصل، أردت الانتقام لك.
لم أتوقع أن يتم استغلالي من قبل
الأم الكبيرة.
إنه خطئي.
أردت الانتقام لي.
لن ألومك على ذلك.
أفضّل أن أخاطر بحياتي
لحمايتك.
ولكن انطلاقا من ما فعلته اليوم،
أعتقد أنك تتعامل مع عائلة وانغ
كعدو لك.
إذا استمريت في هذا التفكير،
سوف تقتلهم يوما ما.
ألا يستحقون الموت؟
لقد عاملتهم كعائلتك
ولكن ماذا فعلوا بك؟
عندما كنت غير متزوج،
لقد أجبروك على الخضوع.
مقابل مبلغ زهيد، أجبروك
على الزواج من أحد أفراد عائلة تشو.
عندما تعرضت للتنمر في قصر تشو
وعاد إلى عائلة وانغ
لطلب المساعدة،
لقد تجاهلوا الروابط العائلية
وطردوك.
عندما كنت مريضا بشكل خطير،
لقد رفضوا أن يعطوك حتى فلسًا واحدًا.
شي.
الأم.
نشأت قضية القروض الربوية
لأن عائلة وانغ كانت جشعة
ولعب بالنار.
لقد تم الكشف عنها
والأم الكبيرة أرادت أن تحاصرنا.
لو لم أكشف عن عائلة وانغ حينها،
لقد كنت متورطا.
الأم.
إذا كانت عائلة وانغ
ينهار حقا،
هل تعتقد
هل أستطيع البقاء على قيد الحياة؟
ليس لهذا علاقة بك .
سأتوسل إلى الأب
لحمايتك.
شي.
أنت ساذج جدًا.
إذا كان والدك
هل كان لديه أي مشاعر تجاهي،
حادثة اليوم
لم يكن ليحدث هذا أبدًا.
نعم.
من هي؟
لماذا حلمت بها؟